# Política de Privacidad de Kacera y Tratamiento de Datos Personales

**Política de Privacidad de Kacerea y Tratamiento de Datos Personales**

De conformidad con lo establecido en la Ley N° 29733, Ley de Protección de Datos Personales y el Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, Reglamento de la Ley de Protección de Datos Personales, KACERA S.A. con Registro Único de Contribuyentes ("RUC") N° XXXXXXXXXXX, con domicilio en Av. José Pardo N° 434, Piso 16, Miraflores, Lima, Perú (en adelante, "KACERA"), le informa mediante esta Política de Privacidad (en adelante, la "Política"), las condiciones del tratamiento de su información.

Como parte normal de nuestras actividades, recopilamos información sobre nuestros Usuarios consumidores, Repartidores, Tiendas aliadas y visitantes al sitio web (en adelante, el "Titular"), que acceden y utilizan nuestras aplicaciones Kacera APP y Kacera Delivery (en adelante, de manera conjunta, las  **"** Aplicaciones") y sitio web [www.kacera.pe](http://www.kacera.pe/) (en adelante, el "Sitio Web") **. **

El Titular consiente de manera libre, expresa, previa e informada que KACERA trate los datos personales que usted nos proporcione y los almacene en un banco de datos de su titularidad para los fines establecidos en esta Política.

La información del Titular se almacenará en uno de los siguientes bancos de datos personales, por el plazo señalado, según corresponda:

1) Si usted se registra como Usuario Consumidor en nuestras Aplicaciones y Sitio Web, el banco de datos personales será el "Banco de datos de usuarios consumidores" y será almacenado durante un plazo de 10 años adicionales a la relación contractual entre Kacera y el Usuario Consumidor.

2) Si usted se registra como Usuario Repartidor en nuestras Aplicaciones y Sitio Web, el banco de datos personales será el "Banco de datos de repartidores independientes" y será almacenado durante un plazo de 10 años adicionales a la relación contractual entre Kacera y el Repartidor.

3) Si usted se registra como Tienda Aliada en nuestras Aplicaciones y Sitio Web, el banco de datos personales será el "Banco de datos de tiendas aliadas" y será almacenado durante un plazo de 10 años adicionales a la relación contractual entre Kacera y la Tienda Aliada.

4) Si usted envía un reclamo vía el Libro de Reclamaciones Virtual en nuestro Sitio Web, el banco de datos personales será el "Banco de libro de reclamaciones" y será almacenado durante un plazo de 2 años adicionales a la relación contractual entre Kacera y el Usuario Consumidor.

**PRIMERA: Derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de la Información Personal**

1.1. El Titular puede ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación u oposición, establecidos en la normativa de protección de datos personales.

De considerar el Titular que no ha sido atendido en el ejercicio de sus derechos, puede presentar un reclamo ante la Dirección de Protección de Datos Personales del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos.

1.2 En caso de que el Titular se registre como Usuario consumidor, Usuario Repartidor o Tienda Aliada, podrá revisar y cambiar la información que ha enviado a KACERA, por motivos debidamente justificados y legítimos, incluyendo: el usuario y dirección de correo electrónico, domicilio, ciudad, código postal, número de teléfono, clave, etc.

1.3. KACERA podrá modificar esta Política. En dicho caso, KACERA notificará al Titular publicando una versión actualizada de la Política en esta página y mediante el envío de un e-mail o informándolo en el Sitio Web o Aplicaciones, a efectos de mantener actualizado al Titular. El Titular acepta que, si después de dicha notificación, mantiene su registro en el Sitio Web y Aplicaciones, es porque está de acuerdo con las mismas. Si no está de acuerdo, el Titular deberá solicitar darse de baja a KACERA, en cuyo caso, KACERA no tratará más su información, sino únicamente para el cumplimiento de la ley aplicable.

**SEGUNDA: La Información Personal que recopilamos**

2.1. A fin de acceder como Usuario Consumidor a la aplicación Kacera, los Titulares deben registrarse, ingresando ciertos datos personales completos y exactos. KACERA podrá solicitar, recabar y almacenar la siguiente información personal: nombre y apellido, número de documento o identificación válida, información física de contacto (como número de teléfono, domicilio, tipo de domicilio, dirección de e-mail, etc.), historial de compras, preferencias de consumo.

2.2. Al fin de acceder como Usuario Repartidor a la aplicación, los Titulares deben registrarse, suministrando ciertos datos personales completos y exactos. KACERA podrá solicitar, recabar y almacenar la siguiente información personal: nombre y apellido, género, número de documento o identificación válida, fecha de nacimiento, medio de transporte, información física de contacto (como número de teléfono domicilio, dirección de e-mail, etc.), fecha de registro, Id.

2.3. Al fin de acceder como Tienda Aliada a la aplicación, los Titulares deben registrarse, suministrando ciertos datos personales completos y exactos. KACERA podrá solicitar, recabar y almacenar la siguiente información personal: nombre y apellido, género, número de documento o identificación válida, fecha de nacimiento, nombre de Tienda, RUC de Tienda, información física de contacto (como número de teléfono domicilio, dirección de e-mail, etc.), fecha de registro, Id, tipo de despacho (programado / express).

2.4. A fin de Interponer un Reclamo en el Libro de Reclamaciones en el Sitio Web, KACERA recopilará datos de usted tales como nombres y apellidos, documento de identidad, domicilio, teléfono, edad, reclamo, correo electrónico e información de compra.

En adelante, la "Información Personal".

**TERCERA: Finalidad y Uso de la Información Personal**

3.1. Su información será tratada de acuerdo con las siguientes finalidades y usos, según corresponda:

- Si usted es un Usuario Repartidor

La Información Personal será tratada para ejecutar la relación contractual entre KACERA y el Repartidor y para brindar los servicios a los Usuarios Consumidores a través de las Aplicaciones y el Sitio Web, de acuerdo con los términos y condiciones.

KACERA podrá compartir los datos de los Repartidores a los Usuarios y las Tiendas Aliadas (personas naturales o personas jurídicas que exhiben sus productos y/o servicios a través de las Aplicaciones), para que estos se comuniquen ante cualquier eventualidad que surja durante la prestación de los servicios de reparto.

Si usted es Repartidor, para que pueda aceptar y tramitar las órdenes más cercanas a su ubicación, la Aplicación recogerá datos de su localización, aun cuando la Aplicación se encuentre cerrada o no esté en uso.

La aplicación recoge y almacena el número telefónico del usuario el cual es almacenado en nuestra base de datos usando métodos de encriptación para garantizar la protección de la información personal del usuario. La data recolectada se utiliza para identificar posibles comportamientos atípicos dentro de la aplicación y no es compartida ni transferida a terceros.

- Si usted es un usuario Consumidor

La Información Personal será tratada para ejecutar la relación contractual entre KACERA y el Usuario Consumidor a través de las Aplicaciones y el Sitio Web, de acuerdo con los términos y condiciones.

La Información Personal, solo podrá ser utilizada por los Repartidores en el marco de la prestación del servicio de reparto y no deberá ser empleada para actividades no relacionadas con y autorizadas por KACERA. Su información podrá ser conocida por los Repartidores y las Tiendas Aliadas.

Su información también podrá ser utilizada, de manera anonimizada, para realizar estudios internos sobre los intereses, comportamientos y demografía del Titular para comprender mejor sus necesidades e intereses y ofrecer mejores servicios o proveerles información relacionada.

- Si usted es una Tienda Aliada

La Información Personal será tratada para ejecutar la relación contractual entre KACERA y la Tienda Aliada través de las Aplicaciones y el Sitio Web, de acuerdo con los términos y condiciones.

La Información Personal, solo podrá ser utilizada por los Usuarios Consumidores en el marco de la prestación del producto que esté comercializando. Su información podrá ser conocida por los Repartidores y las Usuarios Consumidores.

- Si usted utiliza nuestros Libros de Reclamaciones de Virtual

Su información será tratada únicamente para atender y hacer seguimiento del referido reclamo.

- Consentimiento para fines promocionales

Solo y exclusivamente en el caso que usted haya aceptado expresa y voluntariamente, mediante las Aplicaciones o el Sitio Web, recibir información sobre novedades, descuentos y recomendaciones sobre los productos y servicios de KACERA, usted autoriza que KACERA pueda enviar información a través de diferentes medios, tales como  mensajes al Titular por e-mail, sms (mensaje de texto) y/o a cualquier otro tipo de dispositivos móviles o a través de plataformas de mensajería instantánea (incluyendo Whatsapp), sobre publicidad o promociones de interés para el Titular.

Sin perjuicio de ello, el Titular puede en cualquier momento solicitar que lo excluyan de las listas para el envío de información promocional o publicitaria, mediante la sección de Soporte disponible a través de la plataforma o ejerciendo sus derechos ARCO.

Asimismo, si el Titular decide no aceptar recibir estas comunicaciones, al momento de registrarse, desmarcando la casilla correspondiente, puede otorgar su autorización en cualquier momento posteriormente, a través de los centros de soporte correspondientes.

**CUARTA: Confidencialidad de la Información Personal**

4.1. KACERA no venderá, intercambiará, alquilará o compartirá la Información Personal del Titular excepto en las formas establecidas en esta Política.

**QUINTA: Clave Personal**

5.1. Para acceder a los servicios reservados, el Titular dispondrá de una clave personal. Con ella podrá contratar y calificar los servicios que prestan por terceros a través de las Aplicaciones o Sitio Web. El Titular deberá mantener esta clave bajo absoluta confidencialidad y, en ningún caso, deberá revelarla o compartirla con otras personas.

5.2. El Titular será responsable de todos los actos que tengan lugar mediante el uso de su nombre de Titular y clave, lo que incluye asumir la responsabilidad por los daños que puedan sufrir otros Titulares mediante su cuenta. Si, por cualquier razón, un Titular creyera que alguien puede conocer su clave, deberá modificarla ingresando a la opción de modificación dispuesta para tal fin en la plataforma de KACERA.

**SEXTA: Menores de Edad**

6.1. Debes tener más de 18 años para registrarte en la APP o el Sitio como usuario consumidor. Para registrarte como usuario Repartidor, deberás tener más de 18 años. Está, por tanto, restringido el registro en la App o el Sitio que no cumpla con los límites mínimos de edad.

6.2. Ante una sospecha razonable de que un Titular de los datos de la Aplicación se ha registrado incumpliendo los límites mínimos de edad o que ha falseado los datos que se requieren para su acceso, KACERA podrá denegar el acceso a sus servicios.

**SÉPTIMA: Requerimientos Legales**

7.1. KACERA cooperará con las autoridades competentes y con otros terceros para garantizar el cumplimiento de las leyes. ** KACERA podrá revelar la Información Personal del Titular sin su consentimiento únicamente cuando esté permitido por ley, requerido por mandato judicial, o en casos de prevención de lavado de activos o financiamiento del terrorismo o el caso que dicho Titular participa de actividades ilegales.**  En tales situaciones, KACERA colaborará con las autoridades competentes con el fin de salvaguardar la integridad y la seguridad de la comunidad y la de sus Titulares de los datos.

**OCTAVA: Seguridad y Almacenamiento de la Información Personal**

8.1. En el tratamiento de la Información Personal, KACERA garantiza que ha adoptado medidas técnicas para garantizar la seguridad de sus datos personales. Sin perjuicio de lo expuesto, considerando que internet es un sistema abierto, de acceso público, KACERA no puede garantizar que terceros no autorizados no puedan eventualmente superar las medidas de seguridad y utilizar la Información Personal en forma indebida, por tratarse de eventos imprevisibles.

8.2. El Titular conoce y acepta expresamente que KACERA, a su exclusivo criterio, recabe, almacene y eventualmente monitoree el intercambio de mensajes y correos electrónicos entre el Usuario Consumidor, Usuario Repartidor y Tienda Aliada, efectuado dentro de las Aplicaciones de KACERA, con el único objetivo de contribuir a la seguridad de las relaciones y comunicaciones que se desarrollan a través de éstas.